27433
팩토리얼 수를 재귀로 구하는 문제이다. 제한시간은 1초지만 입력의 제한이 20까지라서 그냥 재귀로 풀면 된다. 
근데 한 번 틀렸는데 20의 팩토리얼의 수가 int의 범위를 벗어나서 한 번 틀렸다. 그치만 바로 파악했다. 

10870
피보나치 수를 구하는 문제이다. 똑같이 제한시간은 1초이지만 입력의 제한이 20이라서 그냥 재귀로 풀면 된다. 문제없었다. 

25501
특정 문자열이 들어왔을 때 팰린드롬인지 확인하는 문제이다. 2초로 제한시간도 넉넉한 편이고 입력의 제한도 1000글자 이내라서 많아봐도 
500번의 재귀만 반복될텐데 단순하게 그냥 재귀로 코드를 제출하면 시간초과가 난다. 뭐가 문제일까 생각도 안하고 바로 질문게시판을 봤다. 
문제는 재귀함수를 들어가면서 string& 으로 참조값을 넘기면 되는데 그냥 string으로 넘겨서 문자열이 재귀가 반복될 때마다 복사가 되어서 
오래 걸리는 것이었다. 생각보다 간단했는데 고민 시도조차 안하고 그냥 바로 질문게시판을 본 내 자신을 반성하게 되었다. 그리고 별 것 아닌 
것 같은 부분에서도 크게 시간 차이가 나니까 이런 부분은 습관화 하는 것이 좋을 것 같다. 